任何世界都有的量产型人类小向井理子
どこの世界にもいる量産型な人間 小向井理子
这是另一个小向井理子的故事
これはもう一人の小向井理子の物語
哦~好厉害啊
おーすげー
哦~
おー
你看！
見て
嗯？
ん?
狗好急啊
犬あっけー
不是粉红色吗？
ピンクじゃない?
可以说是哪一种
どっちとも言える
是的是的
はい
小向井理子和
小向井理子と
你说得很好
上々と言うね
皮博特(皮特)
ピーボーター
变成水(水)
水になる
虽然不太清楚但很真实
よくわかんないけど真実っぽい
嗯写吗？
うん 書く?
这是谁的商业书籍？
これ誰のビジネス書?
我的
私の
喂我该怎么写呢
ねえ何て書いたらいいかな
目标是Unicon企业
あ 目指せユニコン企業
你觉得怎么样？
ってどうよ
压力不强吗？
圧強くない?
我们可以说这是商业行业的压力
俺らでビジネス業界圧と言わそうぜ
是啊让我说吧
だね 言わせちゃおう
让我们成为一个舒适的公司
居心地がいい会社にしよう
那个很舒服很重要
それね 居心地大事大事
啊已经时间了吗
え もう時間?
这是我们开始的信号
これは俺たちの始まりの合図だ
演讲的第一天就是传说的开始
プレゼン初日から伝説の始まりだ
我说我可以重新化妆吗
ねえメイク直していいかな
一边对着一边
あ 向かいながら
拜托你了社长
頼みましたよ社長
最好的经理
かませ社長
好了去小向井理子
よーし小向井理子行きます
很好的人
よっしゃ
万圣节日日
ハロウィングデイズ
没有开/关
オンオフ向かいなく
我们留满路去吧
満を持して行きましょう
Gatz现实主义埃景
ガッツリアリティエビュー
地球久等了
地球お待たせ
新的给我们的护照
新しい私たちへのパスポート
装腔作势非常重要
あ 張り組みはとても大切
旅行时间表在地图上
地図上でトラベルスケジュール
我事先给你写
事前に書いてあげる
旅行时间表在地图上
地図上でトラベルスケジュール
提前看清楚吧
事前に見通せ
欧罗拉玛在当地的恩乔伊
ジオラマより現地でエンジョイ
1/1游戏
1分の1ゲーム
不过穿着凉鞋的会场
まっさらな靴でご会場
飞奔的跑步会
ぶっ飛んでランニング会
非肖特派对
オフショットパーティー
全部绝对是肖兰球
全部絶対にショーランボール
看得见 看着
マッチュピッチュ ウォッチュゲッチュ
来吧阿比洛斯
やったれアビロス
你看吉布巴克
ほらギブバック
全部都是我的经验值
全部が私の経験値
独创性、独创性、金钱
オリジナリティ・イズ・マネー
启动支持项目
スタートアップ支援プロジェクト
狗仔队(狗)
ドッグラン
在这个空间里
この空間にいるのは
我是犬冢明
私犬塚明が
这是我想的初创公司
これはと思ったスタートアップ企業
只有十家公司
10社だけだ
因为是犬冢所以是狗狗吗
犬塚だからドッグランなのか
从今天开始新一年
今日から新年度スタートだが
比赛已经开始了
もうレースは始まっている
期限是一年
期限は1年
做一个值得投资的服务
投資に値するサービスを作ってくれ
时代的速度在上升
時代の速度は上がっている
这里的小狗们
ここにいる子犬ちゃんたちが
一天比一天奔走
日々駆けずり回り
我期待着一年后能跳过栅栏
1年後 柵を飛び越えてくれることを楽しみにしている
那么演讲就拜托你了
それではプレゼンよろしく
我们设计的应用程序
我々が手掛けるアプリは
这是一个疯狂的创作者
エターナルクリエイターです
离开这个世界的画家和小说家
この世を去った画家や小説家など
我们可以创作艺术家的新作品
芸術家の新作を創作できます
原来如此要是能对话就好了
なるほど 会話なんかもできるといいな
语音和句子都是可以的
音声でも文章でも可能です
开发也很有进展啊
開発も進んでそうだな
谢谢那下一次
ありがとう じゃあ次
非常感谢你
ありがとうございました
帕菲克特金斯(Palfectins)
パーフェクトビーンズ
促使饮食要求的变革
食の要求の変革を促す
完全营养饮食服务
完全栄養食サービスです
更不用说营养了
栄養はもちろん
用于控制饥饿的
空腹をコントロールするための
我们混合了斯伦德斯塔
スレンデスタを配合させ
把菜的东西丢了
料理そのものをなくします
食物损失也必然为零
フードロスも必然的にゼロになります
别闻到我最喜欢的宇宙的味道
俺の大好きな宇宙の匂いもするな
谢谢那下一次
ありがとう じゃあ次
2个；2个
2個
喝了 加油！
飲んだ 頑張れ
我们梦寐以求的发展方式
私たちドリームクレイジーが開発するのは
这是诺科罗娜
ノコロナです
为了建立一个可持续发展的世界
持続可能な世の中を目指すため
我们关注的是胡德罗斯问题
フードロス問題に着目しました
在即将关门的超市里
閉店間際のスーパーで
会被贴上打折贴纸吧
値引きシール貼られてたりしますよね
诺科罗娜通常不去商店才知道
ノコロナは通常お店に行かないとわからない
这是实时通知减价商品信息的服务
値引き品の情報がリアルタイムで通知されるサービスです
用户可以买到便宜的实惠商品
ユーザーは安くなったお買い得商品をゲットでき
超市可以在减少废物的同时获得销售额
スーパーは廃棄物を減らしながら売り上げを得ることができます
可能会引入服务的店铺有多大的前景？
サービスを導入してくれそうな店舗の見込みはどれくらいあるんだ
我这就去找
これから探します
从现在开始啊
これからか
为什么胡德罗斯问题
どうしてフードロス問題を
那是因为
それは
因为食物太浪费了
食べ物がもったいないからです
根据我的数据
俺のデータでは
制作一套衬衫的队伍会提前消失 所以要小心
お揃いのシャツを作るチームは早めに消えるから気をつけて
谢谢那下一次
ありがとう じゃあ次
你在玩游戏吧
ごっこぼこだったな
你看起来很显眼
まあ目立ってはいたよ
我们走吧
行くか
从这里开始努力吧
こっから頑張ろう
高兴
嬉しい
什么是谁
何 誰
中野先生有事要找你
中野さんに用がありまして
你很可爱吗
かわいいのかよ
当我从春次开始关机的时候
私は春 次からオフっていう時に声かけて
我没跟你搭话
声はかけてないですけど
那个中野先生这个落下的东西
あの中野さん これ忘れ物
对不起把它扔了
ごめん捨てといて
是不是太可惜了
え もったいなくないですか
那就把它冻起来
じゃあ凍らせておく
中野也很感兴趣吧
中野さんも興味あるんですよね
食品损失业务
フードロスビジネス
我想我们价值观很近
私たち価値観近いと思って
是吗？
そうか
我会留下来的
残るのさんね
你好我是小向井理子
はい 小向井理子です
今后一年请多多关照
これから1年間よろしくお願いします
你为什么想做剩下的服务？
どうして残るののサービスを作りたいの
我们这一代人为了创造一个可持续发展的世界
私たち世代が持続可能な世界を作るため
什么是可持续的
持続可能って何
剥离塑料瓶的标签
ペットボトルのラベル剥がしたり
拿着环保包
エコバッグ持ったり
大学是一所
大学は
明京大学经济学部
明京大学経済学部
公司的成员和研讨会在一起
会社のメンバーはゼミが一緒で
花最多钱的事
一番お金かけてることは
保湿
啊啊怎么了
あ あとお仕方
这是一个发动机战斗站
エンジンバトルステーションとしてます
环线的电车车站都有守护神
環状線の電車の駅それぞれに守護神がいるんです
比起动画我更希望你从游戏中进入
アニメよりもゲームから入ってほしくて
音乐剧是：
ミュージカルは
我的恋人
恋人は
虽然里面放了APP
アプリは入れてますけど
对方的选择方法是
相手の選び方は
安全感(安全感)
安心感
我的爱好是
趣味は
小猪排(儿)
ポイカツ
衣服在哪里？
洋服はどこで
车站大楼(大楼)
駅ビル
加工类型的类型
マスプロダクションタイプ
马斯普：马斯普
マスプ
我先说一下我想消除烹饪的概念
一応言っておくと私は料理って概念を消したいの
拜托了
よろしくね
请多关照
よろしくお願いします
量产型？
量産型?
看起来很好吃的三明治
美味しそうなサンドイッチ
吃吗？
食べる?
好吗？谢谢你 谢谢
いいの?ありがとう
是你们啊
お前らさ
有危机感.
危機感ある
我们是不是
俺らは
这是大规模生产的
量産型だ
量产型？
量産型?
您辛苦了
お疲れ様です
刚才你们的演讲
さっきの君たちのプレゼン
为了让它成为一种商业
ビジネスとして成立させるためには
虽然难度很大
かなりハードルが高いが
告诉我你有什么计划
どんなプランがあるか聞かせてくれ
我是来这里告诉我的
それを教えてもらいにここに来たんです
你们是最有力的脱离候选人
君たちは最有力離脱候補だ
我会尽我所能
しるけで頑張ります
原始的伊斯兰货币
オリジナリティーイズマネー
创造金钱是原创性的
お金を生み出すのはオリジナリティーだ
经营策略手册
経営戦略マニュアル
把这样的说明书扔掉吧
こんな説明書は捨てちまえ
是的是的
はい
你们思考的天空太狭窄了
君たちは思考の空が狭いんだ
更自由地传播你的想法
もっと自由に発想を広げろ
目标是独角兽公司
目指せユニコーン企業だ
是的是的
はい
所以现在开始是乒乓球比赛
ということで今から卓球大会だ
我打扰你了
お邪魔します
我要给你看我的Dorbere Samesh
俺のドーベルスマッシュを見せてやる
创业10年内未上市估值10亿美元
創業10年以内未上場で評価額10億ドル
如果你想成为独角兽公司
ユニコーン企業を目指すなら
在这种地方不能气馁
こんなところでくじけちゃダメです
好那我们去打乒乓球吧
よしじゃあ卓球行きますか
不社长不用来了
いや社長は来なくていい
这只是个决定而已
じゃんけんで決まっただけだし
听好了
いいか
我们突然遇到了危机
俺たちはいきなりピンチなんだ
莉科回去找出主意
リコは帰ってアイデアを絞り出せ
你可以自由地扩大你的想法
自由に発想の羽根を広げるんだ
构思的羽毛是怎样传播的呢
発想の羽根ってどうやったら広がるの
你会说做新的事情会导致大脑的激活
新しいことをやると脳の活性化につながるって言うだろう
别走和往常一样的路
いつもと同じ道で帰るな
进没进过的店里
入ったことない店に入れ
有没有和第一个人谈过的经历
初めての人と話したことない経験をしろ
求你了
頼む
如果你让我的话我不能拒绝
頼まれたら断れないっす
焦虑似乎对大脑不好 所以要适可而止
焦るのは脳に良くないらしいからほどほどにね
丽子拜托你了把原创拿出来
リコ頼んだぞオリジナルをひねり出すんだ
这就产生了钱
それが金を生む
原始的 原始的
オリジナル
构思的羽毛.
発想の羽根
别走和往常一样的路
いつもと同じ道で帰るな
这是怎么回事
なんだろうここ
塑料模型；塑料模型
プラモデル
我是Love Live的小鸟
ラブライブの小鳥ちゃんだ
进没进过的店里
入ったことのない店に入れ
大规模生产的类型
量産型
拿起无名小卒是涩谷小姐
雑魚を手に取るとは渋谷お嬢さんだ
对不起我没什么好道歉的
すいません謝ることはないのです
你喜欢塑料模型吗
プラモデルは好きか
我不喜欢也不讨厌
好きも嫌いもないです
试着做量产型无名小卒吧
量産型雑魚作ってみるか
不要量产型
量産型は遠慮します
要试着做其他的东西吗
他のものを作ってみますか
这里是大家英雄的后台
ここはみんなのヒーローの楽屋だ
独角兽 独角兽
ユニコーン
我想成为独角兽
ユニコーンになりたいんです
你的眼睛好高
お目が高いです
机器人动画的近时与机动战士高达
ロボットアニメの近時と機動戦士ガンダム
根据宇宙战记的时间
宇宙戦記という時間による
机器人动画的近时与机动战士高达
ロボットアニメの近時と機動戦士ガンダム
来吧 我们坐下吧
さあ、座りましょう
你没事吧？
大丈夫かな?
别担心！
心配するな
一开始每个人都是初学者
例外なく最初は全員、初心者だ
是的是的
はい
都会长！
都会長!
那个零件的状态叫做跑步者
そのパーツが付いている状態を、ランナーと言うんだ
很美吧？
美しいでしょ?
都是一样的颜色？
全部同じ色?
根据套件的不同 也要涂上
キットによっては、塗るんだ
涂上吗？
塗る?
机动高达的特征是它的白色
機動ガンダムは、その白さが特徴だ
那就这样做吧
それはそのまま作るんだ
把连接零件和跑步者的大门分开
パーツとランナーを繋いでいるゲートという部分を切り離すんだ
告诉你最重要的事情
一番大事なことを伝える
塑料模型是自由的
プラモデルは自由だ
做什么都是自由的
何をしても自由だ
这样一来 就会产生独创性
そうすることで、オリジナリティが生まれる
原创性？
オリジナリティ?
如果你在路上动了心 你可以随心所欲地做
途中で心が動いたら、好きなようにやってみろ
是的是的
はい
有什么手册吗？
何かマニュアルとかあります?
这是说明书
こちらが説明書です
这不是小册子之类的吗
これパンフレットとかじゃないんですか?
颜色好帅啊
カラーでかっこいいです
这是解谜吗？
これ謎解きですか?
没有神秘的元素
謎要素はない
但是都是数字和字母
でも数字とアルファベットばかりだし
数字和字母表示零件
数字とアルファベットは、パーツを表している
原来是这样
なるほど
如果有不明白的事情 我们就在
分からないことがあれば、我々がいる
你得试一试
やってみるんだ
是的是的
はい
你觉得怎么样？
どうだ?
虽然有点害怕 但是有一种开放感
少し怖かったですけど、なんか開放感あります
这是开始的声音
始まりの音だ
独角兽高达是秘密开发的莫维尔套装
ユニコーンガンダムは秘密裏に開発されたモビルスーツだ
全身纯白 头部有一个独角兽 所以俗称独角兽
全身が純白、かつ頭部に1本ずのを有するので、通称ユニコーン
你可以从单玉米模式转变为渐变模式
ユニコーンモードから、デストロイモードに変身できるんです
独角兽高达是秘密开发的莫维尔套装
ユニコーンガンダムは、秘密裏に開発されたモビルスーツだ
全身纯白 头部有一个独角兽 所以俗称独角兽
全身が純白、かつ頭部に1本ずのを有するので、通称ユニコーン
你可以从单玉米模式转变为渐变模式
ユニコーンモードから、デストロイモードに変身できるんです
独角兽高达是秘密开发的莫维尔套装
ユニコーンガンダムは、秘密裏に開発されたモビルスーツだ
我要用这个
これを使うんだ
是的是的
はい
每一个都是真实细致的 数量似乎比我想象的要多
一つ一つがリアルで細かくて、思ってた以上に数が多そうですね
这是因为变身时运转的外装部被另外部件化了
変身時に稼働する外装部が、別パーツ化されているからだ
由此 再现了牌局、形状的立体感、精密度
それによって、ディティール、形状の立体感、精密度が再現されている
是的是的
はい
理子小姐 你知道要剪两次吗？
リコさん、二度切り知ってるんですか?
只是这样更容易做而已
この方がやりやすかっただけで
太棒了里科
素晴らしいぞ、リコ
塑料模型是自由的 心动了吗？
プラモデルは自由だ。心は動いたか?
我没有足够的时间来发动自由
自由を発動させる余裕はないです
啊！
あっ
怎么了 怎么了？
なんだ、どうしました?
这条自由移动的手臂 像设计一样的线条
この自由に動く腕も、デザインみたいな線も
这一切都是由零件的细微程度产生的
全てはパーツの細かさから生み出されてるんですね
我注意到了
よくお気づきで
我很惊讶 里科
驚きだ、リコ
也许你才是可能的野兽
君こそ、可能性の獣かもしれないな
可能的野兽？
可能性の獣?
是啊.
ああ
人类总是有一个空白 换句话说 这是可能的
人間には常に余白があり、言い換えるならば可能性だ
这种可能性给了我们巨大的力量
その可能性こそ、大いなる力を与え
就能变成纯粹的野兽
純粋な獣となれるのだ
里科(Riko)
リコ